Well I think it would be time to see what the
Bueno yo creo que sería hora de ver qué
hell he left him jh no that everyone is
[__] él lo dejó jh no que está todo el
in the chajabi the J H thing the J H thing
mundo en el chajabi lo de J H lo de J H
J H canceled for comment I saw it
J H cancelado por comentario lo he visto
on Twitter yesterday yesterday we didn't comment on it
por Twitter ayer ayer no lo comentamos
because yesterday we were very busy watching
porque ayer estuvimos muy ocupado viendo
a video about Twenty yesterday we didn't
un vídeo sobre Twenty ayer no lo
comment on it but I saw it let's see let's
comentamos pero lo he visto a ver vamos
see what happened with J H
a ver qué es lo que ha pasado con J H
because they canceled it for two things, I
porque la han cancelado con dos cosas o
mean they started to cancel it for an
sea la han empezado a cancelar por un
issue which was that he charges
tema que era que le cobra a los
followers for photos when
seguidores por fotos cuando a los
followers stop him on the street to
seguidores le paran por la calle para
ask him for a photo he charges them okay $2 the laugh was
pedirle una foto él le cobra vale $2 el
made by this this man maybe he
risita lo hacía este este hombre a lo
was a Sevillian legend because
mejor era una leyenda sevillana porque
this was in Seville No this man
esto era en Sevilla No este hombre por
apparently was a man who became
lo visto era un hombre que se hizo así
a very famous Friki no that he became in the
un Friki muy famoso no que se hizo en la
time of the red mice and
época de los ratones colorados y por lo
apparently he charged per photo I mean you
visto cobraba por foto o sea tú lo
stopped him on the street and he asked you for a euro
parabas por la calle y te pidió un euro
per photo okay sincerely if you are a
por foto vale sinceramente si eres
streamer you owe everything to your audience I
streamer le debes todo a tu público yo
things of taking credit for everything like
las cosas de sacarle crédito a todo como
for example for example we were
por ejemplo lo de por ejemplo estuvimos
talking in  a time because they came out
hablando en una época porque salieron
like the greetings not that Jordi Wilde a
como los saludos no que Jordi Wilde unos
few like that got into that they
cuantos como que se metieron en que
charged for the greetings you asked him
cobraban por los saludos tú le pedías
Hey put together a video for my sister it's
Oye arma un vídeo para mi hermana que es
her birthday and I made a video there
su cumpleaños y te hacía un vídeo ahí
with my cell phone 30 seconds Congratulations
con el móvil 30 segundos Felicidades
what did Rocío call you Congratulations I
cómo te llamaba Rocío Felicidades me he
found out that your birthday is 40 euros per
enterado que tu cumple 40 euros por
video No maybe Well it's a service it's
vídeo No a lo mejor Bueno es un servicio
a job many famous people did it
es un trabajo muchos famosos lo hicieron
but for photos a streamer dude let's see
pero por fotos un streamer tío a ver
when you literally owe your life to
cuando literalmente le debes tu vida a
the people who see you you're not going to give a
la gente que te ve no le vas a dar una
photo to someone who sees you on the street I
foto a alguien que te ve por la calle o
mean if they don't give you the euro the two euros they won't
sea si no te da el euro los dos euros no
give them the photo how much can you charge a
le dan la foto cuánto puedes cobrar al
month because they ask you for photos how many photos do they
mes porque te pidan fotos cuántas fotos
ask you a day they can ask me
te piden al día a mí me pueden pedir a
maybe four a month yes it's true
lo mejor cuatro al mes sí que es verdad
that I go out very little no me what I've
que yo salgo muy poco no yo lo que me he
realized is that people kind of
dado cuenta que a mí como que a la gente
back me off because like the few
le echaba atrás porque como las pocas
times I go out I always go with family
veces que salgo Siempre voy con familia
or I go with the kids or I go with the child or I go
o voy con los niños o voy con el niño o
with or I go with my father or whatever
voy con o voy con mi padre o lo que sea
but without  however when I go alone it feels
pero sin embargo cuando voy solo me pasa
bad no that Oh Javi I don't know that they don't
mal no que Ay Javi No sé que a mí no me
ask me for photos usually kids ask me your
piden fotos me suelen pedir chavales la
honor to talk to me and do this to
señoría se para hablarme y hacerme así a
touch me like this you know but photos are something for
tocarme así sabes pero fotos es algo de
kids and I think a lot of times maybe they will
los chavales y yo creo muchas veces a lo
ask me for photos maybe from people
mejor me pedirán fotos a lo mejor gente
who don't even follow me or that or maybe they don't like me
que ni me sigue o que o a lo mejor no le
but it's like YouTube No yes it
caigo bien pero es como de YouTube No sí
's two euros who are you clown to
son dos euros quién eres payaso para
ask for a photo two euros for a photo It's
pedirle una foto dos euros por una foto
not like you were at a gig apart if
Ni que estuvieras en un bolo aparte si
you already get paid a salary a month how many
tú ya cobras un sueldo al mes cuántas
photos can they ask you for a month 10 15 that
fotos te pueden pedir al mes 10 15 que
costs you 30 euros more that I see
te suponen 30 euros más que lo veo
completely pathetic come on besides the
completamente vamos patético además los
two pathetic you have the right to do it
dos patético que estás en tu derecho a
yes you have the right to do it you
hacerlo sí estás en tu derecho a hacerlo
have the right to do it but it's
estás en tu derecho a hacerlo pero ya es
like thievery no I mean well this is one
como ratear no O sea bueno este es uno
of the clips what they are canceling
de los clips lo que lo están cancelando
are two clicks they have taken from it what I don't
son dos clics han sacado de él lo que no
know if they are current clips from now or that
sé si son clips actuales de ahora o que
as a result of the photo thing people have started
a raíz de lo de la foto han empezado la
to take out clips of him I read
gente a sacar clip suyo yo leí veneno de
rat poison to him  and I ate it too and my
rata a él y yo me lo comí también y mi
brother died around the age of 7
hermano se murió los 7 años alrededor de
because he started to get
eso porque él empezó a sufrir el
stomach pains and I'm so special. How
estómago y yo qué especial Yo que
abnormal, that's why I'm special? I
anormal si por eso yo soy especial Yo
killed my brother, I killed my brother.
maté a mi hermano yo maté a mi hermano
What do you think? And in fact, Javier, from
Qué piensa y de hecho Javier de Hace
four months ago and I'm not wrong, it doesn't matter
cuatro meses y no me equivoco da igual
when the clip is, I mean, it's one of
de Cuando sea el clip o sea es uno de
the clips. Because the other one.
los clips Porque el otro A lo mejor
Maybe you're still saying, well, it might be from
todavía dices tú Bueno Puede que sea de
10 years ago, but of course, this one, who doesn't care
hace 10 años pero claro este que le da
when. Well, how do I explain this to you?
igual cuando Bueno cómo os explico esto
I have a bit of a
es que tengo una opinión un poco
complicated opinion, okay, obviously I don't
complicada vale evidentemente no me
think it's right that someone kills their
parece bien que alguien mate a su
brother. Let's start there, not this
hermano vamos a empezar por ahí no este
kid. Where exactly are you from?
chaval De dónde es exactamente
Colombian, eh, but Colombian from
colombiano eh pero colombiano de un de
a very, very poor place. Not in the sense of having
un lugar muy muy pobre No en plan con
a very complicated life, no, I mean, they're
una vida muy complicadas no o sea son
people who don't have the same education, they
gente que no tienen la misma que no
don't have the
tienen la misma educación que no tienen
same education, it's a place that's not
la misma es un sitio que no está
developed, let's say, no, they don't have to
desarrollado digamos no no me tienen que
smoke with me, but it's real. This isn't Madrid, it
fumar pero es real Esto no es Madrid no
's not a place that's equally civilized, I
es un sitio que esté igual de civilizado
don't understand, it's not very difficult for
no entiendo no es muy difícil que
someone to have the same
alguien tenga las mismas servicios
basic services.  that we have maybe in
básicos no que tenemos a lo mejor en
Seville or Madrid or somewhere like that,
Sevilla o en Madrid o en algún sitio así
but I'm not saying this because I'm not saying it because I'm
no pero no lo digo por no lo digo con
depressed or anything like that, on the
depresión ni nada por el estilo todo lo
contrary, I'm trying to make you see
contrario estoy intentando haceros ver
this is the place where
este es el lugar de donde es como una
it's like a small village. Look, Alcalá Valle, Valle de Cauca, okay, it's a place that is not as civilized as here, it's a super isolated town, super, it's not like central Mexico, let's see, national biography, a municipality located in Valle de Cauca in
municipio ubicado en Valle de cauca en
Colombia, he did not have a good childhood at
Colombia no tuvo una buena infancia para
all, first of all, he was abandoned by
nada primero que todo fue abandonado por
his parents and he was raised for
sus padres y fue criado durante la
most of his childhood in an orphanage.
mayoría de su niñez en un orfanato
Some time later, JH ran away from the orphanage and he
tiempo después jh se escapó del orfanato
lived on the streets for years until he
estuvo viviendo años en la calle hasta
followed God's path and started a
que siguió el camino de dios e hizo una
campaign called youth. Today I ask, eh,
campaña llamada jóvenes hoy pregunto eh
from ignorance, it's the third world, it's
desde desconocimiento es el tercer mundo
a common city, I'll play on
es una ciudad común y corriente tocaré
Dávila, cities are not 100% of a
Dávila las ciudades no son 100% de una
single class, but I'm asking this to
sola clase pero esto estoy preguntando a
see the point, what I'm getting at is a boy from
ver el punto a lo que voy es un chico de
a humble place, a boy who was
un lugar humilde de un chico que se ha
raised first in an orphanage and then on
criado primero en un orfanato y luego en
the streets, I mean, he's not a person who has
la calle o sea no es una persona que ha
had an education and  a civilization
tenido una educación y una civilización
as privileged people more or less
como personas privilegiadas más o menos
developed is the word they are looking for
desarrollado es la palabra que buscan
exactly what I'm saying is a boy
justo lo que estoy diciendo es un chico
from a magical town but if in the
de un pueblo mágico pero si es que al
end what I'm telling you
final lo que os estoy diciendo ya no
is not only where he's from but that he's
solamente es de dónde es sino que ha
lived on the streets so bad he won't be there if he
vivido en la calle tan mal no estará si
can stream now but he's a
puede hacer streams ahora pero es un
boy who has lived on the streets his whole
chico que ha vivido en la calle toda la
life who has been saying that he would go
vida que ha estado contando que se metía
into the bathrooms of shopping malls
en los baños de los centros comerciales
to bathe in
para bañarse
a shopping mall he would take that shampoo that they
un centro comercial cogía champú de ese
put there in the sink and I would arrive
que ponen ahí en el lavamanos y llegaba
and I would go into the bathroom he would take me, he would
y me metí al sanitario me cogía me me
roll myself in that cup and I would bathe myself
arrollaba en esa taza y me auto bañaba
from a cup Imagine now we understand
de una taza Imagínese ahora entendemos
many things right I mean it's not like he
muchas cosas no O sea no es como que
killed his brother because he was very bad and he
mató al hermano porque era muy malo y
killed his brother what I mean about
mató al hermano lo que quiero decir del
King Juan Carlos something similar is said uh it is
rey Juan Carlos se cuenta algo igual eh
said that he grabbed a shotgun I don't know
se cuenta que cogió una escopeta no sé
if it will be a confirmed little thing that story
si será cosita confirmada esa historia
no that playing with a shotgun he didn't kill his
no que jugando con una escopeta no mató
brother at eight nine ten years old
al hermano con ocho nueve diez años
seven years old something like that is that
siete años alguna cosa así es que esto
Here they are denouncing him as if it were something he
Aquí lo están funando como si fuera algo
did last year  these are
que ha hecho ahora el año pasado son
children's things take baby this take eat
cosas de niño toma bebé esto toma come
this I don't know what children who are not
esto no sé qué niños que no tienen
supervised children who are not
vigilancia niños que no tiene a sus
supervised by their parents No I read
padres supervisando No yo leí veneno de
rat poison him and I ate it too and my
rata él y yo me lo comí también y mi
brother died at the age of 7 because of
hermano se murió a los 7 años a raíz de
that because he started to suffer from
eso porque él empezó a sufrir el
stomach pains and I how special I how
estómago y yo qué especial Yo que
abnormal I shouldn't have told that maybe the
anormal no tenía que haber contado eso a
truth should be one of the
lo mejor verdad tendría que ser uno de
secrets that I should
los de los secretos que tendría que
keep in life okay I don't know who
guardar en la vida vale No sé quién es
this is but today I saw the following he
este pero hoy he visto lo siguiente
wants to charge 5 euros per photo to his fan he
quiere cobrar 5 euros por foto a su fan
says that if you are homosexual you will go to
dice que si eres homosexual irás al
hell he killed his brother and he is a friend of
infierno mató a su hermano y es amigo de
Comanche without a doubt the last one is the worst
Comanche sin duda la última es la peor
of all
de todas
how will they make me come out saying that now
cómo me harán salir diciendo que ahora
I am a thug a murderer man
yo soy un matón un asesino hombre
no never guys never that this
no eso nunca muchachos eso nunca esta
lady I don't know what she's talking about that I
señora yo no sé qué está hablando que yo
'm a cynic that I killed the brother
soy un cínico que yo maté al hermano a
which brother man No also that I have
Cuál hermano hombre No tampoco que haya
explained the big thing basically
explicado la gran cosa básicamente
when I lived in poverty as a child not in
cuando vivía la indigencia de niño no en
The orphanage I don't know if Of course why don't you clarify
El orfanato no sé si Claro porque no
that was in The orphanage already on the
aclaras eso fue en El orfanato ya en la
street No well that happened what is  something that
calle No pues pasó eso que es algo que
can actually happen
en realidad puede pasar en cualquier
anywhere No, it doesn't have to be a
parte No tampoco hace falta que sea un
very humble place no I don't know if it's
sitio muy humilde no Tampoco sé si es
true that the city or this town
verdad que la ciudad o el pueblito este
is very poor or very humble or whatever
es muy pobre o muy humilde o como es
because you don't clarify it to my face in
porque tampoco me lo aclaráis en la cara
the comments, each one is
de los comentarios cada uno está
saying something different Javi in ​​the
diciendo una cosa Javi en el vídeo de
Shore news video you have the context of his
Shore news tienes el contexto del
parents abandoning him that he is going to
abandono de los padres de que él como va
travel to Spain Soon he would be
a viajar a España Dentro de poco estaría
planning what prices to put on the
planeando qué precios poner a las
photographs that were going to be with fans or the
fotografías que iba a ser con fans o los
videos that he would record with it you
vídeos que grabaría con ello usted que
advise me to take advantage of my return to
me aconsejan aprovechar que vuelva a
Spain to come with euros or what If you
España para venir con euros o qué Si tú
being a fan of Spain you would give me
siendo seguidor de España tú me darías
five euros for a video and
cinco euros por un vídeo y por una foto
three dollars for a photo you would pay it even if it were
tres dólares tú lo pagarías ni que fuera
Cristiano Ronaldo
Cristiano Ronaldo
more or less the people who think of this
más o menos la gente que piensa de esta
humble opinion that I have taken no way like that
humilde opinión que he tomado no como
no stingy and they call me stingy
así que no tacaños y me dicen tacaño a
and I am the stingy one that they are going to defame me
mí y yo soy el tacaño que me van a funar
for me charging a blessed photo where I
por yo cobrar una bendita foto donde
am in all the right I charged a
estoy en todo el derecho yo cobraba una
photo respect man do not make me angry
foto respete hombre no me hagas enojar
that today I am happy obviously and I do not want to
que hoy estoy contento obvio y no quiero
argue with  nobody see Well now one
alegar con nadie vea Pues ahora ya uno
can not charge for a blessed photo I
no puede cobrar por una bendita foto yo
have every right to charge it is not that it
tengo todo el derecho de cobrar no es
is my photo it is a person with a different
que es mi foto es una persona con otra
mentality let's call it So
mentalidad vamos a llamarlo Así que en
old man Oh no how scary no sorry
viejo Ay no qué miedo no perdón
guys have you not seen yourself earning money you have not
muchachos no se ha visto ganando dinero
seen life maybe
no se ha visto la vida a lo mejor
earning money doing what you
ganando dinero así haciendo lo que le
like I don't know what you are going to forgive me
gusta no sé qué se está yendo perdóneme
no I will not return I am going to change and
yo no yo no lo vuelvo yo voy a cambiar y
I am going to change apart from if you go to Spain
yo voy a cambiar aparte si va a España
why go to Spain why go to Spain
porque va España porque va España para
No seriously these people are not serious after a
No en serio esta gente no es seria al
while making these statements It
rato hacer estas declaraciones Parece
seems that there would be a lot of fuss about this
ser que habría mucho alboroto por ese
issue and that people would be
tema y que la gente se le estaría
attacking jh for saying that he is going to
echando encima jh por decir que va a
charge per photo so upset that
cobrar por foto tan alborotado que
because I half told him that I was going to charge
porque medio le dije que iba a cobrar
per photo and the world fell on me
por foto y ya se me vino el mundo encima
Blessed God Oh now it is my turn to take a picture
Bendito dios Ay ahora me toca retratarme
now it is my turn and I know that it is a lie so that
ahora me toca y sé que es mentira para
people do not throw me so much wait I
que la gente no me tire tanto espere yo
tell you no I am bothering you It's that
les digo no yo os molestando
I think that social networks
Es que yo pienso que las redes sociales
are a game No I think that
son un juego No yo pienso que las redes
social networks are a game or what because I
sociales son un juego o qué porque lo
have scared some me  they stopped following me I
tengo asustado unos me dejaron de seguir
'm crying that's why I regret it I
estoy llorando por eso me arrepiento me
regret it with all my heart
arrepiento de todo corazón
humble celebrities don't charge But the thing is that
humilde los famosos no cobran Pero es
I'm not famous I have every right
que yo no soy famoso tengo todo derecho
to charge no but I'm not going to delete the
de cobrar no pero yo no voy a borrar el
video I'm not going to put pressure on
video yo no voy a meter presión de la
people no no no no no no no no let's leave the
gente no no no no no no no no dejemos el
video what it is let's face the reality
vídeo lo que es enfrentemos la realidad
of the things that ruin me that let's see
de las cosas que me funden que me a ver
neither has applied the great thing I don't
tampoco ha aplicado la gran cosa Esto no
see this as cancelable at all he says I will do it but they
lo veo nada cancelable dice lo haré pero
are canceling it also for this I do
lo están cancelando también por esto yo
see it as cancelable that you are in your
sí lo veo cancelable que estás en tu
right and you can do it Yes really
derecho y lo puedes hacer Sí realmente
yes you can do it but yes I see it
sí lo puedes hacer pero sí lo veo
cancelable Look We owe everything
cancelable Mira Nosotros le debemos todo
to the people if you are charging to
a la gente si tú estás cobrando para
live that is 5000 That is 1000 whatever
vivir que son 5000 Que son 1000 lo que
But you are living off this you
sea Pero tú estás viviendo de esto tú le
owe everything to the people If people
debes todo a la gente Si la gente te
want to give you something because they give you vision They
quiere dar algo porque te den vison Te
give you super chat and they give you membership when they
den súper chat y te den miembro cuando
want and can here The important thing is
quieran y puedan aquí Lo importante es
that people are there that is the first thing it is
que esté la gente eso es lo primero es
also very important that there are many
muy importante también que haya mucha
people who become members that give bits that
gente que se haga miembro que de bits
of super chat but whoever can't not  He
que de súper chat pero quien no pueda no
does it but you're not going to deny him a photo, I
lo hace pero no le vas a negar una foto
mean, imagine if someone runs into
o sea imagínate que alguien se cruza
you, it's the only time in his life that he's
contigo es la única vez en la vida que
going to run into you. I want to take
se va a cruzar contigo Te quiero hacer
a photo with you and you're going to deny it for
una foto contigo y se la vas a negar por
two or three euros to a person who
dos euros o tres euros a una persona que
watches your videos. But if you're already getting paid
ve tus vídeos Pero si ya estás cobrando
[Music]
[Música]